Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
This place again.
यह स्थान पुनः.
Who is she?
वह कॉन हे?
Why do you want to kill me?
तुम मुझे क्यों मारना चाहते हो?
Another nightmare?
एक और दुःस्वप्न?
I still couldn't see the bride's face.
मैं अभी भी दुल्हन का चेहरा नहीं देख सका।
If this continues,
यदि यह जारी रहा,
I'm going to lose my mind.
मैं अपना दिमाग खो दूंगा.
Don't worry.
चिंता मत करो।
Have some water first.
पहले थोड़ा पानी पियो.
This is a normal reaction to extreme stress.
यह अत्यधिक तनाव के प्रति एक सामान्य प्रतिक्रिया है।
It's hard to distinguish between fantasy and reality.
कल्पना और वास्तविकता के बीच अंतर करना कठिन है।
How can I get rid of them completely?
मैं उनसे पूरी तरह छुटकारा कैसे पा सकता हूं?
As long as you stay here and continue treatment,
जब तक आप यहां रहेंगे और इलाज जारी रखेंगे,
Oh no.
अरे नहीं।
everything will be fine.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
It's Yiyi's birthday.
यह यियि का जन्मदिन है।
Hello.
नमस्ते।
The number you have dialed is temporarily unavailable.
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर अस्थायी रूप से अनुपलब्ध है।
That dress just now was really beautiful.
अभी जो पोशाक थी वह सचमुच बहुत सुन्दर थी।
I like it.
मुझे यह पसंद है।
Dongfang.
डोंगफैंग.
What a coincidence.
कैसा संयोग है!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
We're good brothers.
हम अच्छे भाई हैं.
You clearly know I've always liked Yiyi.
आप स्पष्ट रूप से जानते हैं कि मुझे हमेशा से यियि पसंद रही है।
I thought you
मैंने सोचा कि तुम
were always obsessing over that stupid dream
हमेशा उस बेवकूफ़ सपने पर जुनून सवार रहता था
about the inn
सराय के बारे में
and the faceless bride.
और चेहराविहीन दुल्हन।
I thought you'd freed yourself from worldly desires,
मैंने सोचा था कि तुमने सांसारिक इच्छाओं से खुद को मुक्त कर लिया है,
so why are you still hung up on these mundane matters?
तो फिर आप अभी भी इन सांसारिक मामलों में क्यों उलझे हुए हैं?
Stop changing the subject.
विषय बदलना बंद करो.
I know all about
मुझे सब पता है
your affairs.
आपके मामले.
I'm asking you:
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है:
Are you serious about Liu Yiyi?
क्या आप लियू यियि के बारे में गंभीर हैं?
Oh my God,
अरे बाप रे,
bro.
भाई।
When have I not been serious about women?
मैं महिलाओं के प्रति कब गंभीर नहीं रहा?
With women,
महिलाओं के साथ,
you need to shower them with money.
आपको उन पर धन की वर्षा करनी होगी।
From now on, you'll work for me.
अब से तुम मेरे लिए काम करोगे.
Let me go!
मुझे जाने दो!
Get him!
उससे मिलो!
Have you mistaken me for someone else?
क्या आपने मुझे कोई और समझ लिया है?
Dongfang Zhaobai.
डोंगफैंग झाओबाई।
How do you know my name?
तुम्हें मेरा नाम कैसे मालूम?
From today onwards,
आज के बाद से,
you belong to me.
तुम मेरे हो.
I'll train you well.
मैं तुम्हें अच्छी तरह प्रशिक्षित करूंगा.
You were just lecturing me
तुम तो बस मुझे उपदेश दे रहे थे
but you're the one who hooked up with a rich woman.
लेकिन आप ही हैं जो एक अमीर महिला के साथ संबंध बना चुके हैं।
I have a bad temper.
मेरा स्वभाव ख़राब है.
I don't like repeating myself.
मुझे अपनी बात दोहराना पसंद नहीं है।
So listen carefully.
इसलिए ध्यान से सुनो.
Dongfang Zhaobai is with me,
डोंगफैंग झाओबाई मेरे साथ हैं,
and if you dare bully him again,
और अगर तुमने उसे फिर से धमकाने की हिम्मत की,
they
वे
won't be as polite as I am.
वह मेरे जितना विनम्र नहीं होगा।
Stay back!
रुको!
Who are you?
आप कौन हैं?
Where are you taking me?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
To where you belong.
जहाँ आपका स्थान है।
Thanks for your help just now.
अभी आपकी मदद के लिए धन्यवाद.
From now on,
अब से,
you'll be my personal driver,
आप मेरे निजी ड्राइवर होंगे,
work secretary,
कार्य सचिव,
and personal assistant.
और निजी सहायक.
In other words,
दूसरे शब्दों में,
a servant.
नौकर।
Servant.
नौकर.
No.
नहीं।
This makes no sense.
इसका कोई मतलब नहीं है.
Who are you anyway?
जो तुम वैसे भी कर रहे हैं?
Where are you taking me?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
Monster Inn.
मॉन्स्टर इन.
Kill me.
मुझे मार डालो।
Do it.
इसे करें।
Kill him.
उसे मार डालो.
He's the real culprit.
वह असली अपराधी है.
Welcome to the Monster Inn.
मॉन्स्टर इन में आपका स्वागत है।
Who are you really?
आप वास्तव में कौन हैं?
I'm the innkeeper here,
मैं यहाँ का सरायपाल हूँ,
Shangguan Feiye.
शांगगुआन फेये।
Could it be
यह हो सकता है
she's the one who killed me in my dream?
क्या वह वही है जिसने मुझे सपने में मार डाला था?
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Don't come any closer!
और करीब मत आओ!
That one is from the Qing Dynasty,
वह किंग राजवंश से है,
and that's from the Song Dynasty.
और यह सोंग राजवंश से है।
I helped you.
मैंने तुम्हारी मदद की थी।
It's fine if you don't thank me,
अगर आप मुझे धन्यवाद नहीं देते तो कोई बात नहीं,
but why?
लेकिन क्यों?
You still want to hit me?
तुम अब भी मुझे मारना चाहते हो?
Are you human or demon?
आप मानव हैं या राक्षस?
What exactly do you want from me?
आप मुझसे वास्तव में क्या चाहते हैं?
Do you really want to know?
क्या आपको सचमुच जानने की इच्छा है?
Of course.
बिल्कुल।
I am not a demon.
मैं कोई राक्षस नहीं हूं.
But I'm not human either.
लेकिन मैं भी इंसान नहीं हूं.
All these years,
इतने वर्षों में,
I've been looking for you.
मैं आप ही को ढूंढ रहा हूँ।
Looking for me?
मुझे ढूंढ रहे हो?
To be precise,
सटीक रूप से कहें तो,
I'm finding a suitable employee for the Demon Inn.
मैं डेमन इन के लिए एक उपयुक्त कर्मचारी ढूंढ रहा हूं।
And that person
और वह व्यक्ति
is you.
क्या आप हैं।
What exactly do you want me to do?
आप मुझसे वास्तव में क्या करवाना चाहते हैं?
The job is simple.
काम सरल है.
Our inn
हमारी सराय
helps people resolve their inner obsessions.
लोगों को उनके आंतरिक जुनून को सुलझाने में मदद करता है।
However,
तथापि,
these guests are not ordinary people.
ये मेहमान कोई साधारण लोग नहीं हैं।
I'm sorry,
मुझे माफ़ करें,
but I'm just an ordinary person.
लेकिन मैं तो एक साधारण व्यक्ति हूं।
I need to go home.
मुझे घर जाने की जरूरत है।
If you stay here,
यदि आप यहाँ रहेंगे,
I'll treat you well.
मैं तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा.
But if you still want to run away...
लेकिन अगर आप अभी भी भागना चाहते हैं...
I won't run.
मैं भागूंगा नहीं.
Absolutely not.
कदापि नहीं।
Do you need me to open the door for you?
क्या आपको दरवाज़ा खोलने के लिए मेरी ज़रूरत है?
What are you thinking? You can't run after coming to the Monster Inn.
क्या सोच रहे हो? मॉन्स्टर इन में आकर तुम भाग नहीं सकते।
Monster.
राक्षस।
I'm done.
मेरा काम हो गया।
I messed up.
मैंने गड़बड़ कर दी।
Stop wasting time!
समय बर्बाद करना बंद करो!
Go tell the innkeeper quickly!
जल्दी से जाकर सराय वाले को बताओ!
Come give me a hand.
आओ, मेरी मदद करो।
Old lady.
बूढ़ी औरत।
I stay up late all the time
मैं हमेशा देर तक जागता रहता हूँ
and have osteoporosis.
और ऑस्टियोपोरोसिस से पीड़ित हैं।
I'm not suitable to be turned into a flower.
मैं फूल बनने के योग्य नहीं हूं।
You were brought here by Feiye, weren't you?
तुम्हें यहां फेये द्वारा लाया गया था, है ना?
Who are you?
आप कौन हैं?
You can be like the others
आप दूसरों की तरह हो सकते हैं
and call me Granny Ling.
और मुझे ग्रैनी लिंग कहो।
Granny Ling.
दादी लिंग.
Don't be afraid.
डरो मत.
I'm just
मैं अभी कर रहा हूँ
an old woman who takes care of these lovely plants.
एक बूढ़ी औरत जो इन सुंदर पौधों की देखभाल करती है।
These flowers are quite lovely.
ये फूल बहुत सुन्दर हैं।
All I can do
मैं बस इतना ही कर सकता हूँ
is loosen the soil
मिट्टी को ढीला करना
and water them.
और उन्हें पानी दें.
As for whether they can grow
जहां तक ​​इस बात का सवाल है कि क्या वे बढ़ सकते हैं
and bloom,
और खिलें,
that depends on whether they're willing to let go of their obsessions.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि वे अपने जुनून को छोड़ने के लिए तैयार हैं या नहीं।
You don't believe me?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
No, no, not at all.
नहीं, नहीं, बिल्कुल नहीं।
How could I not believe you?
मैं आप पर विश्वास कैसे न करूँ?
Oh, right.
अरे हां।
That woman told me
उस महिला ने मुझे बताया
this is a Monster Inn,
यह एक मॉन्स्टर इन है,
a place that helps monsters resolve their obsessions.
एक ऐसा स्थान जो राक्षसों को उनके जुनून को सुलझाने में मदद करता है।
Do these plants have obsessions too?
क्या इन पौधों का भी कोई जुनून है?
Monsters are just
राक्षस बस
people trapped by their obsessions.
लोग अपने जुनून में फँस जाते हैं।
In this world,
इस दुनिया में,
flowers, birds, fish, insects,
फूल, पक्षी, मछली, कीड़े,
all creatures
सभी प्राणियों
can form attachments.
अनुलग्नक बना सकते हैं.
When these attachments remain unresolved,
जब ये लगाव अनसुलझे रह जाते हैं,
naturally,
सहज रूप में,
obsessions form in their hearts.
उनके दिलों में जुनून पैदा हो जाता है।
Well,
कुंआ,
I came here by mistake,
मैं गलती से यहाँ आ गया,
so I won't bother you anymore.
इसलिए मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
Isn't there someone you've been avoiding?
क्या कोई ऐसा व्यक्ति नहीं है जिससे आप बचते रहे हैं?
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
Those who can find their way
जो अपना रास्ता खोज सकते हैं
to the Monster Inn are destined to be here.
मॉन्स्टर इन के लिए यहां आना तय है।
Either with unfulfilled wishes,
या तो अधूरी इच्छाओं के साथ,
or lingering attachments.
या लम्बे समय तक बने रहने वाले लगाव।
Running away
भाग जाना
will never solve your problems.
आपकी समस्याओं का समाधान कभी नहीं होगा.
Goodbye.
अलविदा।